Repository: Astrian/swito
Catalog: star/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# HomeView_Initial
source: Initialisation in progress...
ja: 初期化中…
zh_hans: 初始化…
zh_hant: 初始化…

# HomeView_ConnectionComp_Title
source: Transfer
ja: 転送
zh_hans: 转移
zh_hant: 轉移

# HomeView_ConnectionComp_CheckingConnection
source: Checking connection...
ja: 接続中…
zh_hans: 检查连接…
zh_hant: 檢查連線…

# HomeView_ConnectionComp_Ops
source: Connect to Console
ja: ゲーム機との接続
zh_hans: 开始连接
zh_hant: 開始連結

# HomeView_ConnectionComp_Ops_Desc
source: With in-app QR scanner, you can connect to console quickly.
ja: Switshotのコードスキャナ経由でリンクします。
zh_hans: 扫描游戏主机上的连接 QR 码，以进行连接。
zh_hant: 透過Switshot內的掃碼器進行連結。

# HomeView_ConnectionComp_Ops_ScanBtn
source: Scan and connect
ja: スキャンと接続
zh_hans: 扫码连接
zh_hant: 掃碼連結

# HomeView_ConnectionComp_Ops_MenuBtn
source: More option
ja: 接続みました
zh_hans: 我已尝试连接
zh_hant: 我已嘗試連結

# HomeView_ConnectionComp_Ready
source: Ready to transfer
ja: 転送の準備ができました
zh_hans: 准备转移
zh_hant: 準備轉移

# HomeView_ConnectionComp_Ready_Desc
source: You’re now connected to “%@”.
ja: 「%@」に接続されています。
zh_hans: 已连接至「%@」。
zh_hant: 已連接至「%@」。

# HomeView_ConnectionComp_Ready_TransferBtn
source: Transfer
ja: 転送
zh_hans: 开始转移
zh_hant: 開始轉移

# HomeView_ConnectionComp_Transferring
source: Transferring...
ja: 転送中…
zh_hans: 转移…
zh_hant: 轉移…

# HomeView_ConnectionComp_Done
source: Done!
ja: 転送完了！
zh_hans: 完成！
zh_hant: 完成！

# HomeView_ConnectionComp_Done_Desc
source: View your transfered media in Gallery section below.
ja: 転送されたメディアは以下で確認できます。
zh_hans: 从下方的图库部分查看转移的媒体。
zh_hant: 從下方的最近部分查看轉移的媒體。

# HomeView_ConnectionComp_Done_MoreBtn
source: Transfer more media
ja: さらに転送
zh_hans: 转移更多媒体
zh_hant: 轉移更多媒體

# HomeView_ConnectionComp_Error
source: Cannot connect to console
ja: ゲーム機に接続できません
zh_hans: 无法连接至主机
zh_hant: 無法連線至主機

# HomeView_ConnectionComp_Error_Noconn
source: Make sure that your device is connecting to the local connection established by your console.
ja: ゲーム機のLANに接続することをご確認してください。
zh_hans: 请确认你的设备已连接至主机的本地联机网络。
zh_hant: 請確認設備已連線至遊戲主機的本地網路。

# HomeView_ConnectionComp_Error_Unknown
source: There are some unhandled errors. Try again later or contact the developer.
ja: 不明なエラーが発生しました。しばらく時間をおいてから再度お試しいただくか、開発者にお問い合わせください。
zh_hans: 遇到无法处理的错误。过会儿再试试，或者联系一下开发者。
zh_hant: 遇到無法處理的錯誤，請稍後再試，或聯繫開發者。

# HomeView_ConnectionComp_Ops_TryAgainBtn
source: Re-check connection
ja: 接続を再確認する
zh_hans: 重新检测连接
zh_hant: 重新檢測連結

# HomeView_ConnectionComp_Ops_HelpBtn
source: Need help
ja: お困りの場合
zh_hans: 需要帮助
zh_hant: 需要幫助

# HomeView_QRScannerComp_Scanning_Title
source: Scan QR Code
ja: QRコードを読み取る
zh_hant: 掃描QR碼

# HomeView_QRScannerComp_Scanning_Desc
source: Put QR code show on the screen of game console into viewing frame.
ja: ゲーム機の画面に表示されているQRコードをビューファインダーに入れる。
zh_hant: 將遊戲主機螢幕上顯示的連接QR碼置入取景框中。

# HomeView_QRScannerComp_Scanning_Alert_Title
source: Not a Compatable Code
ja: コンパチブルQRコードではありません
zh_hant: 不相容的QR碼

# HomeView_QRScannerComp_Scanning_Alert_Desc
source: Please scan the QR code from compatible game console.
ja: 対応ゲーム機からQRコードを読み取ってください。
zh_hant: 請掃描來自相容遊戲主機的QR碼。

# HomeView_QRScannerComp_Scanning_Alert_HelpBtn
source: Need Help
ja: お困りの場合
zh_hant: 需要幫助

# HomeView_QRScannerComp_Wait_Title
source: Communicate with Console
ja: ゲーム機との通信
zh_hant: 正與遊戲主機通訊

# HomeView_QRScannerComp_Wait_Desc
source: It may spent some time, please wait patiently.
ja: しばらく時間がかかる場合がありますので、しばらくお待ちください。
zh_hant: 需要花費一些時間，請耐心等待。

# HomeView_QRScannerComp_Scanning_Failed_Title
source: Cannot Communicate with Console
ja: ゲーム機との通信ができない
zh_hant: 無法與遊戲主機通訊

# HomeView_QRScannerComp_Scanning_Failed_Desc
source: Try to re-scan the QR code, or find solutions in help center.
ja: QRコードを再度スキャンしてみるか、ヘルプセンターで解決策を確認してください。
zh_hant: 嘗試重新掃碼連接，或到幫助中心尋找相關解決方案。

# HomeView_QRScannerComp_BackBtn
source: Re-scan QR code
ja: QRコードの再スキャン
zh_hant: 重新掃描QR碼

# HomeView_QRScannerComp_EndBtn
source: Done
ja: 終了
zh_hant: 結束

# HomeView_QRScannerComp_ScannerError_Title
source: Camera is not Working
ja: カメラを起動できない
zh_hant: 無法啟動相機

# HomeView_QRScannerComp_ScannerError_Desc
source: Switshot may not have been granted camera permission. However, you still can establish connection with other ways.
ja: Switshotのカメラ権限を有効にしていないためと思われます。 他の方法でゲームホストとの接続を確立することは可能です。
zh_hant: 可能是因為你沒有為Switshot啟用相機權限。 你依然可以透過其他方式建立與遊戲主機的連結。

# HomeView_QRScannerComp_SystemSettings
source: Open settings of Switshot
ja: Switshotの設定に移動します
zh_hant: 前往Switshot設定

# HomeView_RecentComp_Title
source: Recent
ja: 最近の転送
zh_hans: 最近
zh_hant: 最近

# HomeView_RecentComp_Empty
source: Nothing Here
ja: まだ何もありません
zh_hans: 空空如也
zh_hant: 空空如也

# HomeView_RecentComp_Empty_Desc
source: Try transfer some media first. [Where is my legacy media?](https://help.switshot.app/qna/#where-is-my-media-transfered-before)
ja: 何かを転送しましょうか。 [オールドメディアはどこへ行ったのか？](https://help.switshot.app/qna/#where-is-my-media-transfered-before)
zh_hans: 先试着转移一些媒体吧。 [以前的媒体去哪了？](https://help.switshot.app/zh-cn/qna/#%E6%88%91%E4%BB%A5%E5%89%8D%E8%BD%AC%E7%A7%BB%E7%9A%84%E5%AA%92%E4%BD%93%E5%8E%BB%E5%93%AA%E4%BA%86)
zh_hant: 先嘗試轉移一些媒體吧。 [之前的媒體去了哪裡？](https://help.switshot.app/qna/#where-is-my-media-transfered-before)

# HomeView_RecentComp_Menu_Delete
source: Delete this transfer
ja: 転送を削除
zh_hans: 删除此转移
zh_hant: 刪除此轉移

# HomeView_RecentComp_Menu_Share
source: Share all
ja: すべてを共有
zh_hans: 分享所有
zh_hant: 分享所有

# HomeView_RecentComp_Menu_Save
source: Save all to library
ja: すべてを保存
zh_hans: 保存所有至图库
zh_hant: 保存所有至圖庫

# HomeView_RecentComp_DelAlert_Title
source: Deleting this transfer
ja: 削除してもよろしいですか？
zh_hans: 即将删除此转移
zh_hant: 即將刪除此轉移

# HomeView_RecentComp_DelAlert_Msg
source: All media in this transfer will be wiped out and cannot be recovered.
ja: この転送分の全てのメディアを削除します。削除すると元にもどせなくなります。
zh_hans: 转移中的所有媒体将被销毁，并无法恢复。
zh_hant: 轉移中的所有媒體將被刪除，且無法恢復。

# HomeView_RecentComp_DelAlert_Cancel
source: Do not Delete
ja: やめる
zh_hans: 不要删除
zh_hant: 不要刪除

# HomeView_RecentComp_DelAlert_Confirm
source: Continue
ja: 削除する
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# HomeView_RecentComp_WhereIsMyOldMedia
source: Where is legacy media?
ja: オールドメディアはどこへ行ったのか？
zh_hans: 以前的媒体去哪了？
zh_hant: 之前轉移的媒體在哪裡？

# DetailView_Title
source: Detail
ja: 詳細
zh_hans: 详情
zh_hant: 詳情

# DetailView_Shareall
source: Share all
ja: すべてを共有
zh_hans: 分享全部
zh_hant: 分享所有

# DetailView_Saveall
source: Save all to library
ja: すべてを保存
zh_hans: 存储所有至图库
zh_hant: 保存所有至圖庫

# DetailView_ContextMenu_Delete
source: Delete
ja: 削除
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# DetailView_ContextMenu_Save
source: Save to library
ja: ライブラリーに保存
zh_hans: 保存至图库
zh_hant: 保存至圖庫

# DetailView_ContextMenu_Share
source: Share
ja: 共有
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

# DetailView_DelOneAlert_Title
source: Deleting this media
ja: 削除してもよろしいですか？
zh_hans: 即将删除此媒体
zh_hant: 即將刪除此媒體

# DetailView_DelOneAlert_Msg
source: This operation cannot be undone.
ja: 選択したメディアを削除します。削除すると元にもどせなくなります。
zh_hans: 此操作不可被撤销。
zh_hant: 這個操作不能撤銷。

# DetailView_DelOneAlert_Cancel
source: Do not delete
ja: やめる
zh_hans: 不要删除
zh_hant: 不要刪除

# DetailView_DelOneAlert_Confirm
source: Continue
ja: 削除する
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# DetailView_Menu_Delete
source: Delete this transfer
ja: 転送を削除
zh_hans: 删除此转移
zh_hant: 刪除此轉移

# DetailView_DelEntireAlert_Title
source: Deleting this transfer
ja: 削除してもよろしいですか？
zh_hans: 即将删除此转移
zh_hant: 即將刪除此轉移

# DetailView_DelEntireAlert_Msg
source: All media in this transfer will be wiped out and cannot be recovered.
ja: この転送分の全てのメディアを削除します。削除すると元にもどせなくなります。
zh_hans: 转移中的所有媒体将被销毁，并无法恢复。
zh_hant: 轉移中的所有媒體都將被刪除，且無法恢復。

# DetailView_DelEntireAlert_Cancel
source: Do not Delete
zh_hans: 不要删除
zh_hant: 不要刪除

# DetailView_DelEntireAlert_Confirm
source: Continue
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# DetailView_QuickLookComp_Dismiss
source: Done
ja: 完了
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# DetailView_QuickLookComp_Share
source: Share
ja: 共有
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

# DetailView_QuickLookComp_Menu_Save
source: Save to library
ja: ライブラリーに保存
zh_hans: 保存至图库
zh_hant: 保存至圖庫

# DetailView_QuickLookComp_Menu_Delete
source: Delete
ja: 削除
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# DetailView_QuickLookComp_Share_Title
source: Game media
ja: ゲームメディア
zh_hans: 游戏媒体
zh_hant: 遊戲媒體

# AboutView_Title
source: About Switshot
ja: Switshot について
zh_hans: 关于Switshot
zh_hant: 關於Switshot

# AboutView_Version
source: Version
ja: バージョン
zh_hans: 版本号
zh_hant: 版本號

# AboutView_SystemSettings
source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# AboutView_Repo
source: Go to GitHub Repository
ja: GitHub リポジトリへ
zh_hans: 前往GitHub仓库
zh_hant: 前往GitHub倉庫

# AboutView_OpenSource
source: Switshot is an open source project.
ja: Switshot はオープンソースアプリです。
zh_hans: Switshot是一款开源软件。
zh_hant: Switshot是一款開放原始碼軟體。

# AboutView_Dismiss
source: Done
ja: 完了
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# AboutView_HelpCenter
source: Help Center
ja: ヘルプセンター（英語）
zh_hans: 帮助中心
zh_hant: 幫助中心（英文）

# AboutView_Updates
source: Latest Updates
ja: 最新情報（簡体字中国語、英語）
zh_hans: 最新资讯
zh_hant: 最新資訊（簡體中文及英文）

# AboutView_Discord
source: Discord Server
ja: Discordサーバー
zh_hans: 加入官方Discord服务器
zh_hant: Discord伺服器

# AboutView_Appreciation
source: Appreciation
ja: 謝辞
zh_hans: 致谢
zh_hant: 致謝

# AboutView_Appreciation_ContibuteTitle_EanaHufwe
source: Traditional Chinese and Japanese localisation
ja: 繁体字中国語と日本語のローカライズ
zh_hans: 繁体中文、日文本地化
zh_hant: 繁體中文及日文本地化

# AboutView_Appreciation_Contibutor_Website
source: Website
ja: ホームページ
zh_hans: 网站
zh_hant: 網站

# AboutView_Comm
source: Join Community
ja: コミュニティに参加する
zh_hant: 加入社群

# AboutView_QQ
source: QQ Guild
ja: QQギルド
zh_hant: QQ頻道

# AboutView_Weibo
source: Developer’s Weibo
ja: 開発者のWeibo
zh_hant: 開發者微博

# AboutView_AppStore
source: Rate Switshot
ja: Switshotを評価
zh_hant: 為Switshot進行評價

# QuickAction_ScanQRCode
source: Scan and Connect
ja: スキャンと接続

# HomeView_ConnectionComp_Error_HelpBtn_Link
source: https://help.switshot.app/basic/transfer.html
zh_hans: https://help.switshot.app/zh-cn/basic/transfer.html

# HomeView_RecentComp_WhereIsMyOldMedia_Link
source: https://help.switshot.app/qna/#where-is-my-media-transfered-before
zh_hans: https://help.switshot.app/zh-cn/qna/#%E6%88%91%E4%BB%A5%E5%89%8D%E8%BD%AC%E7%A7%BB%E7%9A%84%E5%AA%92%E4%BD%93%E5%8E%BB%E5%93%AA%E4%BA%86

# AboutView_HelpCenter_Link
source: https://help.switshot.app/
zh_hans: https://help.switshot.app/zh-cn/
